# my_projects
## 1. Data Analyst Магазин спортивных товаров
### Анализ продаж и поведения клиентов для магазина спортивных товаров. Проект включает предобработку данных, восстановление пропусков, A/B‑тестирование маркетинговых кампаний, кластеризацию клиентской базы и модели склонности к покупке.

## 2. Data Science Предсказание стоимости подержанного автомобиля
### Data Preparation (Data Cleaning, Преобразование типа данных, Пропущенные значения,Выбросы, Исследование зависимостей), Feature engineering (Генерация дополнительных строковых фичей, Признаки на основе дат, Подготовка категориальных переменных, Стандартизация данных), Modelling (Модель случайного леса, Модель логистической регрессии, Модель многослойного персептрона, Кросс-валидация), Results.

## 3. SQL_Сервис доставки продуктов
### Упрощенная модель данных сервиса по доставке продуктов и SQL-запросы к данной БД

## 4. Анализ FMCG компании Green
### Расчет основных метрик, постановка гипотез, визуализация, анализ полученных результатов. EXCEL

## 5. Аналитика автодилера_BI ссылка: https://inlnk.ru/VogN51
### Анализ конверсий и продаж Автодилера. Power BI Desktop.

## 6. Анализ онлайн-кинотеатра по каналам привлечения
### Объединение данных из разных источников в один файл. Обработка данных и расчет фродовых пользователей. Исправление некорректных данных, заполнение пропусков, анализ воронки продаж по каналам привлечения, определение степени сфальсифицированности данных. Факторный и корреляционный анализ, интерпретация результатов. Визуализация данных. Визуализация данных, интерпретация результатов. Гипотезы и выводы. Формулировка гипотез, анализ этапов воронки, выводы по каналам привлечения.
